उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
चो ब्योंग-क्यू
RYEO UN
जेओंग जे-क्वांग
जंग यंग-जू
अजीब रोमांस
यह नाटक एक काल्पनिक कृति है
वास्तविक व्यक्तियों, घटनाओं
या पृष्ठभूमि से कोई भी समानता पूर्णतः संयोगवश है
बाल कलाकारों और जानवरों के उपयोग के संबंध में सभी दिशानिर्देश
फिल्मांकन के दौरान इन नियमों का सख्ती से पालन किया गया
- बाहर आओ.
- ऐसा मत करो.
बाहर आओ, कमीने.
बाहर आओ, तुमने मुझसे क्या कहा?
तुमने अभी मुझसे क्या कहा?
अरे कमीने! ये बात फिर से कहो।
अरे, यह बात मुझे फिर से कहो।
गुंडा.
फिर से कहना।
छोटे बदमाश। अपना सिर ऊपर करो।
तुम बदमाश!
उससे अपना हाथ हटाओ!
अपने हाथ उससे हटाओ।
- इधर आओ, कमीने!
- हुई-सियोन!
इधर आओ.
- ऐसा मत करो.
यहाँ पर पहुंचें!
- हुई-सियोन.
- अरे!
- यह पागल लड़की कौन है?
- मुझे जाने दो!
क्या वह सिर्फ इसलिए कमजोर दिखता है
क्योंकि वह यहां काम करता है, बदमाश?
- हे भगवान!
- आप कौन होते हैं इसमें शामिल होने वाले?
क्या? मैं तुम्हारी माँ हूँ, नीच!
आप हमारे साथ ऐसा क्यों कर रहे हैं?
अपना मुँह बंद करो
इससे पहले कि मैं तुम्हारा मुंह साशिमी शैली में फाड़ दूं ।
- इधर आओ, बेवकूफ़!
- हुई-सियन, रुको।
- ऐसा मत करो.
- मुझे जाने दो!
- मैं आज रात उस कमीने को मार डालूँगा!
- हे भगवान!
यहाँ आओ!
- अरे!
- चलो यहाँ से चलें।
आपको क्या लगता है आप कहां जा रहे हैं?
- तुम कितने
बेकार के बकवास के टुकड़े हो!
धन्यवाद।
अजीब रोमांस
पिछली बार के बारे में...
कुछ मत कहो.
आपको घाव पर नजर रखने की जरूरत है।
ऐसे क्षण में,
आपको बस स्थिर रहने की जरूरत है।
तुम स्थिर रहो,
और इससे पहले कि आपको पता चले, यह ठीक हो जाता है।
- यह डंक मारता है।
- क्या आप इसे कीटाणुरहित कर रहे हैं?
क्यों? आप कुछ भी नहीं सोच पा रहे हैं?
मैं नहीं जानता कि मेरी ताकत क्या है।
आपकी खूबियाँ? आपके पास बहुत सारी हैं।
आप सुन्दर, सुंदर, दयालु और प्यारे हैं।
नहीं, मजाक बंद करो.
वाकई!
ताकत?
ताकत...
यह थोड़ा अस्पष्ट लगता है।
आपने क्या कमजोरियां लिखीं?
मेरी कमज़ोरियाँ?
"मैं छोटी-छोटी बातों पर बहुत अधिक ध्यान देता हूँ,
जो कभी-कभी मुझे रोकती हैं।"
"बड़ी तस्वीर देखने से।"
"इसलिए, मैं अक्सर दूसरों की तुलना में अधिक धीरे काम करता हूँ"
"और कभी-कभी देर तक काम करना पड़ता है।"
यही मैंने लिखा था।
यह अजीब लगता है, है ना?
की तरह यह लगता है
यह आपकी ताकत भी हो सकती है.
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
छोटी-छोटी बातों पर ध्यान देने का अर्थ है कि
आप विवरण-उन्मुख हैं।
धीरे-धीरे काम करने का मतलब है कि आप सावधान हैं।
देर तक काम करके काम खत्म करने का मतलब है कि
आपमें जिम्मेदारी की गहरी भावना है।
मुझे लगता है यह सार्थक बात है।
इसलिए, मुझे लगता है कि यह कहना सबसे अच्छा होगा कि
कि आप अपनी शक्तियों को बढ़ाने और अपनी कमजोरियों में सुधार करने का प्रयास करेंगे ।
हाँ।
मैं इस ओर इस तरह से दृष्टिकोण रख सकता हूं।
बहुत बढ़िया, मिन-गी.
अभी तो आप बड़े लग रहे थे।
मैं शायद ऐसा न दिखूं,
लेकिन मुझे कॉलेज में प्रवेश
निबंध परीक्षा के माध्यम से मिला।
मुझे पूरा आवेदन दिखाओ।
मैं देख लूँगा।
क्या यह सही है? अगर हाँ तो...
ये वाला...
मुझे बताओ अगर ये हिस्सा अजीब लगे तो?
चलो देखते हैं।
रुको, तुमने एक ही शब्द दो बार इस्तेमाल किया है।
खैर, ये अलग-अलग शब्द हैं,
लेकिन उनका अर्थ एक ही है,
तो मुझे लगता है कि आप एक निकाल सकते हैं.
- अरे.
- गी-ह्योक!
देखो, उन्होंने एक बहुत बड़ा नाइकी स्टोर खोला है।
वह कॉफ़ी शॉप बहुत सुन्दर है.
यह पड़ोस बहुत बदल गया.
क्या आप इस क्षेत्र में कभी-कभार ही आते हैं?
नहीं, मैं नहीं करता। मैं ज़्यादातर
अपने घर से बार तक और वापस जाता हूँ।
तुम्हें पता है, यह मेरा पहला मौका है
जब से पूरा स्कूल चला गया है, सिनेमा देखने जाना
जब मैं हाई स्कूल में सीनियर था।
- वास्तव में
हाँ।
मैं बहुत उत्साहित हूं।
- यह पॉपकॉर्न भी बहुत स्वादिष्ट है।
- हाँ।
क्या आप आर्मरेस्ट नीचे करके अधिक आरामदायक महसूस करते हैं ?
क्या?
नहीं वाकई में नहीं।
बस आराम करो।
मैं निश्चिंत हूं।
आपको अपने पैर बंद करने की जरूरत नहीं है।
अरे हां।
मेरे एक करीबी दोस्त
ने इस फिल्म की सिफारिश की।
- ठीक है,
लेकिन
उन्होंने जाहिर तौर पर बची हुई रीलों से फिल्म की शूटिंग की
एक अलग फिल्म निर्माण से.
- सचमुच?
- हाँ.
और इसीलिए यह अधिक मज़ेदार है।
- इसलिए यह अधिक मज़ेदार है?
- हाँ, वह कहता है कि यह मज़ेदार है।
क्या हाल है? मैं ब्लू मंकीज़ में हूँ।
आओ, घूम आओ।
अरे, आप येओन-जियोंग हैं!
- हाँ।
- मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मैं आपसे यहाँ मिला!
चाए-योंग कहाँ है?
मुझें नहीं पता।
- क्या तुम यहाँ अकेले आये हो?
- हाँ।
मैं भी यहाँ अकेला हूँ.
क्या आपको
इस गाने के सभी स्टेप्स याद हैं?
की तरह।
और अगला कदम!
तुम्हें पता है ना?
तुम्हें मेरी पीठ के ऊपर से कूदना होगा!
मैंने वास्तव में
पहले कभी नाइकी को फ्रीज होते नहीं देखा था!
आप इतना अच्छा कैसे नाच लेते हैं?
क्या आप नृत्य सीखती हैं?
माफ़ कीजिए पर मुझे जाना होगा।
क्या?
आप कहां जा रहे हैं?
मुझे आखिरी बस पकड़नी है.
लेकिन...
अरे।
- तुम कहाँ जा रहे हो?
- ग्यू-चिओल से मिलने।
क्या तुम खुश हो?
बेशक मैं हूँ।
अच्छा। आपकी डेट अच्छी रहे।
फिर मिलते हैं।
तो क्या हम शनिवार को नहीं मिल सकते?
नहीं।
आज मेरे पिताजी का जन्मदिन है,
इसलिए हम परिवार के साथ यात्रा पर जा रहे हैं।
जहां?
गंगनेउंग.
अच्छा ऐसा है।
फिर, मैं अपने दोस्तों के साथ उनकी यात्रा पर चलूंगा ।
तुम भी ट्रिप पर जा रहे हो?
अच्छी बात है। कहाँ?
मुझे नहीं पता. मुझे पूछना होगा.
मी-यॉन को चुनना है।
- केवल लड़कियाँ ही जा रही हैं?
- हाँ।
यह जोखिम भरा लगता है.
क्या होगा अगर कुछ लड़के आपके साथ फ़्लर्ट करें?
मूर्ख मत बनो.
आप हमारी मैचिंग अंगूठी क्यों नहीं पहन रहे हैं?
क्या?
सही।
हाँ।
मैंने अपना चेहरा धोने के लिए एक क्षण के लिए उसे उतार दिया ।
- लेकिन आपने इसे हर दिन पहनने का वादा किया था।
- ठीक है।
मैं इसे चेहरा धोते समय भी लगा रहूँगा।
ठीक है?
मैं इसे पूरे दिन चालू रखूंगा.
मैं अभी बस में चढ़ा हूँ।
इसमें लगभग 20 मिनट लगेंगे।
मुझे चलना चाहिए।
मेरी ट्यूशन की नौकरी का समय हो गया है।
आप पहले जा सकते हैं। आज अच्छा काम किया।
मैं तुम्हें फोन करूंगा.
सुरक्षित घर पहुंचें.
हाँ।
- उन्होंने क्या कहा?
- चुप रहो।
ठीक है, मैं समझ गया।
अलविदा।
मैं पहला चरण पार कर गया।
वे चाहते हैं कि मैं साक्षात्कार के लिए आऊं।
- सचमुच?
हाँ!
- चीयर्स.
- खैर, बधाई हो।
- आपकी मदद के लिए धन्यवाद।
मैने कुछ नहीं किया.
नहीं, आपके सुधार से बहुत मदद मिली।
नहीं, ये सब तुम्हारा ही था।
मैंने तो बस तुम्हें थोड़ा सा धक्का दिया था।
- चीयर्स!
- चीयर्स.
हे भगवान! कितनी बोतलें
क्या हमने पीया?
एक, दो...
मुझे लगता है कि इसको मिलाकर
कुल आठ बोतलें होंगी।
लेकिन मुझे तो केवल सात ही दिखाई दे रहे हैं।
मैंने इसे गलत समझा।
आप सचमुच शराब पी सकते हैं।
नहीं, मुझे करना चाहिए
अब शराब पीना बंद करो.
- आप थके हुए हैं, है ना?
- नहीं।
जब मैं नशे में होता हूँ,
मैं पागल हो जाता हूं।
मैं पागल हूँ, तब भी जब मैं शांत रहता हूँ।
प्रोत्साहित करना!
अरे नहीं, मैंने इसे गिरा दिया।
प्रोत्साहित करना।
पकड़ना।
इंतज़ार।
यह चाऊ चाऊ है।
वह क्या है?
तुम तो चाउ चाउ को भी नहीं जानते?
यह डेली स्पाइस का एक गाना है।
ओह, यह इस गीत का शीर्षक है?
हां, मैं गाना जानता था।
यह मेरा पसंदीदा गाना है.
मुझे यह गाना बहुत पसंद है।
- क्या आप?
- आपको इसे सुनना चाहिए।
ठीक है।
यहीं पर गिटार की भूमिका आती है!
वह क्या था?
क्या?
- यह.
- क्या?
क्या अब हम रिश्ते में हैं?
तुमने अभी मुझे चूमा.
कुंआ...
इंतज़ार।
क्या वह तुम्हारा पहला चुंबन था?
बेशक,
मेरी पहले कभी कोई गर्लफ्रेंड नहीं रही।
क्या आपने कभी किसी ऐसे व्यक्ति को चूमा नहीं है जिसके साथ
आप डेटिंग नहीं कर रहे थे?
तुम ऐसा कर सकते हो?
खैर, मेरा मतलब यह नहीं है।
- लेकिन...
- रुको.
रुको. शांत हो जाओ.
- हम डेटिंग कर रहे हैं, है ना?
- रुको।
मुझे थोड़ा टाइम दो।
इंतज़ार।
नहीं।
क्या आप
क्या तुम चाहते हो कि मैं तुम्हारी गर्लफ्रेंड बनूं?
हाँ।
- क्यों?
- क्योंकि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।
वह
सभी?
क्या यह ग़लत है?
नहीं।
वह
आप सभी की जरूरत।
मैं चाहता हूं कि आप।
इसे भेजो।
हाँ?
क्या हम ऐसा कर सकते हैं?
दोबारा?
इसे भेजो।
आपने मुझे डरा दिया।
इंतज़ार।
- मुझे एक चुम्बन दो.
- क्या तुम पागल हो?
- चलो.
- नहीं.
हम सार्वजनिक स्थान पर हैं।
- क्यों?
- इधर आओ।
- एक और चुम्बन।
- चलो, चलते हैं। लोग हैं।
- खुश?
- रुको.
- एक आखिरी चुंबन.
- हे भगवान.
चलो भी।
- तुम पागल हो!
- क्यों?
मैं जानता हूँ कि आजकल बड़े-छोटे जोड़ों का चलन चल रहा है,
लेकिन वो सिर्फ़ 20 साल का है।
मुझे आपकी बात पर यकीन नहीं हो रहा।
वह तुमसे छह साल छोटी है!
आप आमतौर पर इतने आवेगशील नहीं होते।
मुझसे बात करो।
- जल्दी करो!
- वह मुझे अच्छा महसूस कराता है।
- भागो!
- क्या?
- सच में।
- मुझे नहीं पता कि यह क्या है, लेकिन--
यहाँ आओ, दोस्तों!
- अंदर आओ। सियोल-हा! रुको।
- हाँ?
यहाँ पर पहुंचें!
दोस्तों, ध्यान से सुनो, ठीक है?
सियोल-हा, हम डेटिंग कर रहे हैं, है ना?
हाँ हम।
और तुम झूठ नहीं बोल रही हो?
तुम सच में उससे डेटिंग कर रही हो?
हाँ।
तो क्या तुमने भी उसे चूमा?
- दोस्तों.
- क्या ये आपके दोस्त हैं?
हां, वे ग्वांग-जे,
जुन-सियोक और गी-ह्योक हैं।
नमस्ते
नमस्ते।
वे विश्वास नहीं करेंगे कि हम डेटिंग कर रहे हैं।
उन्होंने कहा कि वे मुझ पर तभी विश्वास करेंगे
जब मैं उन्हें दिखाऊंगा।
बिलकुल नहीं!
- हे भगवान!
- तुम तो पूरी तरह भीग गए हो। तुम्हारा छाता कहाँ है?
हम पम्प इट अप खेल रहे थे। यह पसीना है।
-सियोल-हा.
-ठीक है.
यहाँ।
- कृपया इसे पीजिए।
- यह नींबू पानी है।
हाँ, पी लो.
- धन्यवाद।
- पेय के लिए धन्यवाद।
- वे कितने हैं?
- चिंता मत करो।
वास्तव में?
धन्यवाद, सेओल-हा।
क्या अब हम आपको ऐसा कह सकते हैं?
कोई संभावना नहीं। अब वह हमारी भाभी है।
- भाभी.
- यार.
आप उसे ऐसा नहीं कह सकते.
कम से कम कुछ वर्षों तक तो नहीं।
नींबू पानी के लिए धन्यवाद, भाभी।
धन्यवाद।
- स्टारक्राफ्ट गेम जल्द ही शुरू हो रहा है।
- ओह, नहीं।
आप सही कह रहे हैं। समय देखिए।
अब अलविदा। चलो चलें।
- पेय के लिए धन्यवाद।
- जल्दी करें।
- यह पागलपन है!
- मुझे अभी भी यकीन नहीं हो रहा है।
क्या आप अब भी उससे रोमांटिक नजरों से मिलते हैं?
आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है।
वैसे भी सभी पुरुष बचकाने होते हैं।
मैं मेजें साफ़ कर दूँगा।
माफ़ कीजिए, आपको बहुत देर तक इंतज़ार करना पड़ा होगा।
यह ठीक है।
मैं अभी खरीदारी करके आया हूं।
यह भारी है.
हेयर यू गो।
यह क्या है?
मैंने इसे अपना मेकअप खरीदते समय खरीदा था।
इसे अभी खोलो.
यह है...
अधिक महंगा।
बस इसे आज़माएँ.
ठीक है?
- अब.
- ठीक है.
आपको शोभा देता है।
लेकिन क्या यह नहीं है...
जैसे 300 से 400 डॉलर?
तुम मूड खराब कर रहे हो.
लेकिन अभी भी...
क्या तुम्हें कुछ चाहिए?
मुझे?
गुलाब?
हाँ, मुझे पहले कभी नहीं मिला।
मुझे भूख लगी है। चलो चलें।
- ठीक है.
- हाँ.
मैं इसे ले जाऊंगा.
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
वास्तव में?
मैं बता सकता हूँ कि आपने सबक लिया
जिस तरह से आप नाच रहे थे.
क्या सियोंगदेओक महिला विश्वविद्यालय
अपने नृत्य क्लब के लिए नहीं जाना जाता है?
पिछले महीने, उन्होंने
स्ट्रीट डांस ग्रैंड चैंपियनशिप में पहला स्थान जीता
- मिग्लियोरे में, है न?
- हाँ।
क्या आपने भी भाग लिया?
हां, मैं नए सदस्यों का प्रतिनिधित्व करता हूं।
यार, मुझे तो पता था!
बढ़िया. तो,
आप पहले क्या कर रहे थे
इसे लॉकिंग कहते हैं, है ना?
आपने अपने हाथ ऐसे हिलाए।
- हाँ
आदमी।
क्या आप मुझे अगली बार ऐसा करना सिखा सकते हैं?
- ज़रूर।
- क्या तुम्हारा मतलब यही है?
मुझे हिप-हॉप बहुत पसंद है, आप जानते हैं।
सचमुच? हिप-हॉप संगीत?
जैसा भी हो।
संगीत, नृत्य, फैशन और सब कुछ।
क्या आपका कोई पसंदीदा कलाकार है?
मुझे?
टुपैक, कुख्यात बिग,
और...
आप जानते हैं, उन सभी को।
तुम्हें यह सुनना चाहिए.
हाँ।
यह सिसू है।
सिस्क??, वास्तव में।
ओह, सिस्क?? यार।
सीडी के लिए धन्यवाद.
उन्होंने एल्बम कब जारी किया?
- सावधान रहें.
- क्या?
हे भगवान!
- क्या यह नई शर्ट नहीं है?
- मैं इसे अभी धो दूँगा।
मैं हमेशा से अनाड़ी रहा हूँ.
खैर, सीडी के लिए धन्यवाद.
तुम अभी मुझे क्यों घूर रहे थे?
- क्यों?
- कोई कारण नहीं.
तुम मुझे क्यों देख रहे थे?
क्योंकि मैं सुन्दर हूं?
पूर्ण रूप से हाँ।
इससे मुझे बहुत खुशी होती है.
प्रोत्साहित करना।
क्या आप जानते हैं कि मैं सुंदर क्यों हूं?
क्या?
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं मिश्रित हूं।
मेरे पिता
जाहिर है, जापानी।
ओह,
अच्छा ऐसा है।
लेकिन मैंने वास्तव में उसे कभी नहीं देखा है।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
क्या आपने कभी "स्थानीय पत्नी" के बारे में सुना है?
नहीं।
यह एक रखैल की तरह है.
तो, यह दूसरी पत्नी है
जो दूसरे देश में रहता है.
मेरी माँ ने कहा कि वह एक थी।
जाहिर है, वह व्यापार के व्यवसाय में था
और जापान से बहुत आना-जाना करते थे ।
और वह उस जगह का ग्राहक था
जहां मेरी माँ काम करती थी।
यह अजीब है, है ना?
क्या है?
आपको पता है,
यह घटना मेरी माँ के साथ
तब घटी जब वह एक बार में काम कर रही थीं।
और मैं भी बिल्कुल यही काम कर रहा हूं।
अब आप काम के लिए क्या करते हैं?
आप कभी भी नौकरी छोड़ सकते हैं.
काश मैं ऐसा कर पाता,
लेकिन मेरे पास बहुत काम है।
और ऐसा नहीं है कि मेरे पास कोई अन्य कौशल है।
आप फिर से पढ़ाई शुरू कर सकते हैं.
और कॉलेज जाओ, तुम्हें पता है।
तुम्हें अब शराब पीना बंद कर देना चाहिए.
तुम्हें अंदाज़ा नहीं है कि
मैं कितनी शराब पी सकता हूँ।
मैं अकेले ही व्हिस्की की एक पूरी बोतल भी पी सकता हूं ।
मैं समझता हूं, इसलिए शराब पीना बंद करो।
थोड़ा पानी पियो.
यहाँ।
गंभीरता से...
तुम नशे में लग रहे हो.
- चलो पीना बंद करें।
- मत करो!
मैं इसके लिए पैसे दे रहा हूँ।
क्या तुम मुझे वो नहीं करने दोगे जो मैं चाहता हूँ?
क्या कहा आपने?
हाँ, अब समय आ गया है कि
तुम मुझे वह नज़र दो।
बहुत ही निराशाजनक नज़र.
आप...
बाकी सभी लोगों की तरह ही।
क्या मैं आपको और भी निराश कर दूं?
जब मैं हाई स्कूल में था तो मेरा एक शुगर डैडी भी था ।
- बस करो।
- मुझे तुम्हारी जरूरत नहीं है, इसलिए मेरे सामने से चले जाओ।
चोई हुई-सियोन, शराब पीना बंद करो।
ठीक है?
दूर जाओ!
हुई-सियोन.
क्या आपको लगता है कि केवल आप ही
दुखी हैं?
आप अकेले नहीं हैं जो
कठिन समय से गुजर रहे हैं।
अब क्या?
मेरे पिताजी...
खुद को मार डाला.
मैं उनके अंतिम संस्कार के बाद घर वापस आया,
और घर में हर चीज़
पर जब्ती टैग लगा हुआ था।
उस दिन,
वहाँ बौछार थी,
और मुझे और मेरी माँ को
बिना छाते के बाहर निकाल दिया गया।
फिर भी,
मैं
जीवित रहने के लिए अपना रास्ता तलाश रहा हूं।
क्या आप जानते हैं?
मेरे लिए, उस तरह की कहानी...
ऐसा लगता है जैसे आप शेखी बघार रहे हैं।
मुझे तो यह भी नहीं पता कि मैं
अपना रास्ता कैसे बनाऊं,
न ही मेरे पास ऐसा करने की ऊर्जा है।
अलविदा।
क्या आप भाषण देने बुसान जा रहे हैं?
भाषण बहुत भव्य लगता है।
मैं तो बस एक प्रोफाइलर के रूप में
उन्हें सिखाने जा रहा हूँ
जांच तकनीकों
और आपराधिक मनोविज्ञान के बारे में।
आप वर्दी में बहुत अच्छे लगते हैं।
क्या?
- क्या मैं?
- हाँ.
मुझे नहीं पता।
मैं तो बस इसमें बहुत असहज महसूस करता हूँ।
खैर, जब तक मैं जाऊं, घर की देखभाल करना ।
- ठीक है?
- आपकी यात्रा सुरक्षित हो।
आप
परसों आ रहे हैं, है ना?
दो रातों में?
कुछ गड़बड़ सी लग रही है.
आप यह जानने की कोशिश क्यों कर रहे हैं कि
आपके पिताजी कब घर आ रहे हैं?
- मैंने किया?
- हाँ.
सिर्फ इसलिए कि मैं चला गया हूं...
रोओ मत
क्योंकि तुम मुझे बहुत याद करते हो, ठीक है?
रोओ मत!
उसे उसका जन्मदिन का भोजन देना मत भूलना ।
मैंने ब्रेज़्ड पसलियों और समुद्री शैवाल सूप को
रेफ्रिजरेटर में रख दिया,
तो इन्हें मत भूलना, ठीक है?
मुझे पता है। तुम मुझे कितनी बार
बताओगे?
अगर वह भूल जाए तो मुझे तुरंत फोन करें।
मैं करूँगा।
- जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं।
- धन्यवाद।
जानेमन।
मैं वापस आऊंगा, महोदया!
- आपकी यात्रा सुरक्षित रहे!
- जी हाँ, महोदया!
- अलविदा.
- अलविदा, पिताजी।
- अलविदा।
क्या आप गंभीर हैं?
मैंने सोचा कि वह तुम्हारे पीछे पड़ा है।
तुम कुछ दोस्त हो.
यार, वह बहुत खुश है।
- अरे,
अरे।
इसमें मेरी मदद करें!
आ रहा!
अरे, जू-यॉन.
क्या आप लोग खाली कर रहे हैं या कुछ और?
इसे बंद करो.
रुको, क्या ये मैचिंग टी-शर्ट हैं?
देखो, वे सुंदर हैं, है ना?
मैचिंग टी-शर्ट,
मैचिंग बैग और मैचिंग स्नीकर्स।
ग्यू-चेओल, सच बताओ।
तुम्हें वे पसंद नहीं हैं, है ना?
तुम क्या बात कर रहे हो? मुझे उनसे प्यार है।
- हालाँकि, यह सिर्फ़ आज के लिए है।
- हाँ।
कड़ी मेहनत करते रहें।
क्या?
जू-योन, एक नज़र डालो।
- क्या हम कुछ भूल रहे हैं?
- क्या?
- हाँ.
- देखते हैं.
मुझे ऐसा नहीं लगता. नहीं.
- नहीं, है ना?
- बिल्कुल नहीं। हमारे पास सब कुछ है।
- हमें जो कुछ भी चाहिए।
- ठीक है। चलो चलें।
ठीक है। तुम्हें याद है, है ना?
रेफ्रिजरेटर में समुद्री शैवाल सूप और ब्रेज़्ड पसलियां ।
- हाँ। चलो।
- इन्हें ज़रूर खाओ।
तो यूं-चांग
- अलविदा.
सीट बेल्ट लगाएं।
सुरक्षापूर्वक ड्राइव करें।
- ठीक है
अलविदा।
- सुनिश्चित करें कि आप सुरक्षित रूप से गाड़ी चला रहे हैं, ठीक है?
- ब्रेज़्ड पसलियां!
हां, नमस्ते।
आज सुबह बहुत धूप थी।
मौसम क्या हो गया है?
क्यों? यह अच्छा और वातावरणपूर्ण है।
क्या हम
आज एक मनोरम वृक्षारोपण स्थल पर रुक सकते हैं?
- मैंने सुना है कि उनके पास एक सुंदर कैफ़े है??.
- ज़रूर।
- रास्ता बताओ मैडम।
- हाँ।
- सीधे जाओ,
- ठीक है।
और जब आपको राष्ट्रीय मार्ग 75 दिखाई दे तो
दाईं ओर मुड़ें।
ठीक है। नेशनल रूट 75 पर दाईं ओर मुड़ें।
चल दर।
इतना ही!
तुम्हें क्या लगता है? क्या मैं जवान दिखता हूँ?
फिर भी यह इतना अजीब क्यों लगता है?
क्या आपको सचमुच इतनी दूर जाना होगा?
मैं ज़्यादा बूढ़ी नहीं दिख सकती।
मुझे उसके लिए जवान दिखना होगा।
आप अपने लिए चीज़ें कठिन बनाते हैं।
क्या मुझे इन्हें नीचे रोल करना चाहिए?
वह सचमुच मजाकिया है, तुम्हें मालूम है।
वह हमारे खाने के बाद भुगतान करने की कोशिश करता है,
और जब हम पैदल चलते हैं तो वह सड़क के किनारे चला जाता है ।
वह बहुत प्यारा है.
अरे यार! तुम तो बिल्कुल पागल हो गए हो,
क्या तुम नहीं हो?
क्या आपको यकीन है कि यह ठीक लग रहा है?
तुम कमनीय लग रही हो।
तो, मेरा सवाल था,
"क्या यह युन सियोल-हा नहीं है?"
"क्वोन सियोल-हा से भी सुंदर?"
क्वोन सेओल-हा कौन है?
क्या?
क्वोन सियोल-हा.
- अच्छा...
- मैंने सामने का गेट खुला छोड़ दिया।
- सामने का गेट खुला है?
- नहीं, मैंने अंदर जाते समय उसे बंद कर दिया था।
- हम जाकर जांच करेंगे।
- लेकिन--
मैने कहा कि मैने इसे बंद कर दिया है।
हे भगवान!
वे अच्छे हैं, है ना?
दोस्तों, वह ख़त्म हो गया है, है ना?
मुझे लगा कि वह एक बार भाग्यशाली हो गया है।
क्या हमें जाकर उसे रोकना नहीं चाहिए?
अगर वो उसे थप्पड़ मारने लगी तो?
वह हर एक थप्पड़ का हकदार है।
- क्या हम यहाँ हैं?
- हाँ, हम यहाँ हैं।
- यह कैसा लग रहा है?
- यह अच्छा है!
- क्या ऐसा है?
- हाँ.
- हम यहाँ हैं।
- गाड़ी चलाने के लिए धन्यवाद।
यह कुछ भी नहीं था.
- बाहर निकलते समय ध्यान रखना।
- ठीक है।
- यह रहा आपका बैग।
- धन्यवाद।
तो क्या आपको यह पसंद आया?
यह अंदर से अधिक सुन्दर है।
- ठीक है.
- चलो अंदर चलें.
इसलिए, मैंने
उपहार प्रमाण पत्र ढूंढने की कोशिश की।
मैं उन सभी लोगों के सामने कूड़ेदान से गुजर रहा था ।
गंभीरता से।
- मैं इसके बारे में सोचना भी नहीं चाहता।
- तुम्हें तो पता ही नहीं था।
तुम सही हो। मुझे कुछ नहीं पता था।
अरे!
तुम लोगों को इतना समय क्यों लगा?
तुम कहाँ थे?
तुम लोग बहुत देर से आये हो.
इंतज़ार।
क्या तुम ठीक हो? क्या उसने तुम्हें बहुत मारा?
दोस्त!
ठीक ठाक है।
क्या आप लोगों को पता है कि
वह कितनी समझदार है?
सियोल-हा, क्या तुम सचमुच ठीक हो?
- हाँ.
- हे भगवान.
सब ठीक है ना?
तुम्हें सब समझ आ गया ना?
अपना मुँह बंद करो।
नहीं, अब सब कुछ खत्म हो चुका है।
मैं मिन-गी की प्रेमिका बन गई,
इसी नाम के कारण।
सुना?
क्या आप लोगों ने यह सुना?
तुम इस लड़के को डेट क्यों करती हो?
भागने में अभी देर नहीं हुई है।
- मैं बाथरूम में भाग जाऊंगा।
- ठीक है।
हे भगवान!
मिन-गी.
उसे पकड़ो.
आपको अपने जीवन में उसके जैसी महिला फिर कभी नहीं मिलेगी ।
- क्या ऐसा है?
- खेलना बंद करो।
खैर, अब हम अपने रास्ते पर चलेंगे।
तुम जा रहे हो? क्यों?
हमारे पास 3-ऑन-3 समूह ब्लाइंड डेट है।
ग्वांग-जे ने हमें एक दिलवाया। है ना?
- ठीक है?
- हाँ, मैंने किया।
- चलो, गी-ह्योक।
- क्या? ठीक है।
हमारी एक ब्लाइंड डेट है।
मैं कल घर आ रहा हूं.
- कल? क्यों?
- तुम्हें तो पता ही है।
क्या?
क्यों?
वहाँ तो बारिश हो रही है।
जू-यॉन और ग्यू-चेओल की
पहली वर्षगांठ
यह है।
इसकी खुशबू बहुत अच्छी है.
आप उन्हें पसंद करते हैं?
मैं आपके लिए अधिक बार फूल लाऊंगा।
कोई बात नहीं। अगली बार मुझे नकद दे देना।
नकद भी अच्छा है.
मैं अपना मेकअप हटा दूंगी, इसलिए...
आप पहले स्नान कर सकते हैं.
ठीक है। मैं अच्छी तरह से नहा लूँगा।
हाँ।
बकवास।
जू-योन.
यह क्या है?
क्या? तुम्हारा क्या मतलब है?
"आपका क्या मतलब है?"
जू-योन.
- मैं समझा सकता हूँ।
- कितना समय हो गया है?
- मुझे सच बताओ।
- मुझे माफ़ करना, जू-यॉन।
मैं तुम्हें बताना चाहता था।
कितने दिन हो गये?
- दो महीने.
- दो महीने?
तो, तुम मुझसे इतने समय से झूठ बोल रहे हो?
मुझे माफ़ करें।
मैं आपको बताना चाहता था,
लेकिन हमारी पहली सालगिरह तब आई
जब मैं अनिर्णायक था।
आप इस यात्रा को लेकर बहुत रोमांचित थे , आपको पता है।
इसलिए, मैं आपको निराश नहीं करना चाहता था।
क्या इसका मतलब यह है कि आपने हमारी शादी की सालगिरह के बाद तक मुझे बताने का इंतज़ार किया ?
जबकि तुमने मुझसे पूरे समय झूठ बोला?
मैं आपसे बहुत निराश हूं।
आप क्या करने जा रहे हैं?
अब से आप क्या करने जा रहे हैं?
तुम मुझे बताना नहीं चाहते?
ली ग्यू-चेओल!
मुझे सचमुच खेद है, जू-यॉन।
लेकिन ऐसा नहीं है...
क्या आपको पता है कि
यह आपके शरीर के लिए कितना बुरा है?
इससे आपको फेफड़ों का कैंसर हो जाएगा!
सही।
मैं वादा करता हूं कि मैं नौकरी छोड़ दूंगा।
हालाँकि, मैंने आज धूम्रपान नहीं किया।
कल भी नहीं।
- और मैं फिर कभी धूम्रपान नहीं करूंगा।
- यह तुम्हारा आखिरी मौका है।
मुझे ये दो। मैं धूम्रपान नहीं करूँगा।
यह मेरी सेहत के लिए बहुत बुरा है।
यह हमारी पहली सालगिरह है
और इसने दिन खराब कर दिया।
- और आपके पास और कुछ नहीं है?
- नहीं।
यह मेरा आखिरी पैक होने वाला था।
बात बस इतनी है कि यह हानिकारक है।
आपको पता है...
जू-योन.
मुझे माफ़ करें।
इंतज़ार।
वह फूल कौन सा है?
मैं एक फूल को दूसरे फूल को छूते हुए देखता हूं।
देखना?
जब आप मुस्कुराते हैं तो आप अधिक सुन्दर लगते हैं।
अब से मुस्कुराते रहो.
और धन्यवाद, जू-यॉन,
समझदार होने के लिए.
जो कुछ भी।
यहाँ आओ।
- धन्यवाद,
लेकिन
ग्यू-चेओल.
यह बहुत उज्ज्वल है.
ठीक है। मुझे एक सेकंड दो।
अभी के बारे में कैसे?
ग्यू-चेओल, तुम ऐसा कैसे कर सकते हो?
मुझे मिन-गी से बहुत ईर्ष्या हो रही है।
उसके बारे में बहुत हो गया.
चलो
अब जुन-सियोक के लिए एक उचित जन्मदिन की पार्टी आयोजित करते हैं।
कोई जरूरत नहीं है।
हम सब इकट्ठे हुए और पी लिया।
बस, इतना ही काफ़ी है।
- चलो पी.सी. कैफ़े चलें?
- क्या?
- ज़रूर.
- रुको.
हम किसी भाई के जन्मदिन को ऐसे नजरअंदाज नहीं कर सकते
जैसे कि वह कोई मायने ही नहीं रखता।
ऐसा कभी नहीं होना चाहिए,
और अगर मैं आपकी जगह होता तो मुझे बहुत दुःख होता ।
- तो, ​​आपकी क्या योजना है?
- गंगनम में,
एक नया नाइट क्लब खुल गया।
- सचमुच?
- वहाँ की लड़कियाँ बहुत हॉट हैं।
-सच में?
-हैलो?
- अरे, जू-यॉन।
- अगर हम जुन-सियोक को ले आएं...
- हाँ.
- जुन-सियोक.
हाँ?
मुझे क्या करना?
जुन-सियोक!
आप कहां जा रहे हैं?
- उसे क्या हुआ है?
- मुझे कुछ पता नहीं।
उसके बिना नाइट क्लब में जाना...
हम वहां उसका इंतजार करेंगे.
- कहाँ?
- नाइट क्लब।
पीसी कैफ़े के बारे में क्या???
तुमने कहा था कि हम नाइट क्लब जा रहे हैं।
मुझे नहीं लगता कि ये काम करेगा।
चलो पीसी कैफ़े चलते हैं?
- लेकिन आपने तो कहा था कि हम जा रहे हैं!
- मैं नहीं जा रहा हूँ।
आपके दोस्त कहां हैं?
उन्हें?
अचानक ही उनकी
3-ऑन-3 ग्रुप ब्लाइंड डेट हो जाती है।
ऐसे ही?
हाँ, बस ऐसे ही.
- हे भगवान्!
- मैं समझ गया।
आधी रात को ब्लाइंड डेट?
- मुझे पता है, है ना?
वे बहुत अजीब हैं.
देर हो रही है.
नहीं, ऐसी बात नहीं है!
ठीक है।
हे भगवान!
- बारिश हो रही है।
- हाँ, हो रही है।
बारिश में भीगना मत। इधर आओ।
मुझे क्या करना?
रोना बंद करो.
शांत हो जाओ और मुझे बताओ कि क्या हुआ।
ग्यू-चेओल...
ग्यू-चेओल ने मुझे धोखा दिया।
अभी आप कहाँ हैं?
मैं हूँ...
मैं गैप्योन्ग में हूं।
गैप्योन्ग में कहां?
यह एक मंदिर जैसा दिखता है।
जुन-सियोक, यह चेओंगहाक मंदिर है।
गैप्योन्ग में.
ठीक है, मैं वहाँ जा रहा हूँ।
चलो, रोना बंद करो।
ग्यू-चेओल...
नमस्ते?
जुन-सियोक?
मुझे सिग्नल क्यों नहीं मिल रहा?
ग्यू-चेओल, तुम कमीने.
महोदय, कृपया जितनी जल्दी हो सके गाड़ी चलायें।
यह काम कर रहा है.
क्या हमें...
अंदर जाओ?
आप यहां बैठ सकते हैं.
- अचानक बहुत तेज़ बारिश हो रही है।
- मुझे पता है।
आप पहले स्नान क्यों नहीं कर लेते?
ठीक है।
मिन-गी, क्या तुम्हारा काम लगभग पूरा हो गया है?
हाँ, मैं बाहर आ रहा हूँ.
- मैं भी नहा लूँगा।
- ठीक है।
आप नर्वस हैं?
आप घबराये हुए हैं, है न?
कोई बात नहीं।
- मिन-गी.
- हाँ?
क्या आप लाइट बंद कर सकते हैं?
ज़रूर. मैं इसे बंद कर दूँगा.
मैं अब इसे बंद कर दूंगा.
मिन-गी.
आप अपना सिर नीचे रख सकते हैं।
आप नर्वस हैं?
नहीं।
वे कहते हैं कि जब आप अपनी आंखें बंद करेंगे तो आपको घबराहट महसूस नहीं होगी ।
ठीक है।
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
यह क्या है?
क्या मैं
अपनी पहली?